1. Ввести до класів (розроблених у попередніх лабораторних роботах) масиви та колекції об’єктів.
Розробити індексатори для звертання до необхідних елементів.
2. Реалізувати IComparable, IEnumerable, IEnumerator інтерфейси для забезпечення можливостей сортування
елементів та циклічного їх обходу.
3. Додати до класів методи, наявність яких дозволятиме управляти знищенням об’єктів цих класів.
4. Забезпечити виклики методів GC таким чином, щоб можна було простежити життєвий цикл об’єктів,
що обробляються (зокрема, продемонструвати можливості роботи з WeakReference).
5. Реалізувати у коді можливість запису стану об’єктів у файл та читання його з файлу (серіалізація).
