Для ієрархії класів, побудованої в лабораторній роботі №2, реалізувати:
1. Механізм інтерфейсів. При чому один з класів повинен реалізовувати щонайменше 2 інтерфейси.
2. Абстрактний клас. Забезпечити його наслідування.
3. Механізм «делегат – подія – обробник події».
4. Механізм створення та обробки власних помилок:
    - створити новий клас виключної ситуації;
    - створити новий клас аргументів для передачі їх до обробника виключної ситуації;
    - забезпечити ініціювання створеної виключної ситуації та продемонструвати, як працює обробник даної помилки.

При виконанні завдань лабораторної роботи скористатися типом даних Generic<T>
