Обчислити всі норми вектора 〖(A+C+2D)〗^T X+BY, де A, B, C, D – матриці,
X, Y – вектори. Для виконання завдання необхідно:
1. Розробити відповідні класи для роботи з векторами, матрицями і.т.п. Створити діаграму розроблених класів.
2. Введення значень елементів векторів та матриць організувати за допомогою текстових файлів. Створити відповідні методи для роботи з текстовими файлами.
3. Створити файли вхідних даних, вміст яких дозволить якнайбільш повно продемонструвати коректність роботи програми.
4. Забезпечити запис до log-файлу коментарів щодо роботи програми, а також кінцевих результатів її роботи у певному форматі.
