Побудувати ієрархію класів що відтворюватимуть відношення наслідування між об’єктами реального світу. (Кількість класів >= 4). При цьому забезпечити реалізацію таких механізмів ООП:
1.	Наявність у класах статичних даних. Забезпечити коректну ініціалізацію цих даних.
2.	Наявність у класах змінних та методів з різними модифікаторами доступу.
3.	Наявність у класах властивостей.
4.	Конструктори. Створити для розроблюваних класів такі конструктори:
    •	конструктор за замовчанням;
    •	перевизначений конструктор;
    •	приватний конструктор;
    •	статичний конструктор.
Продемонструвати, яким чином викликаються конструктори базового та дочірнього класів.
5.	Використати віртуальні та перевизначені методи.
6.	Продемонструвати поліморфізм методів.
